# Red

Al estar en la pestaña "Ajustes" de la pantalla "Edición de políticas", haga clic en "Configuración de red" para ver las opciones de configuración de Configuración de red. En la siguiente tabla, se describen los ajustes de Configuración de Red.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="229"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>Configuración</strong></td><td><strong>Descripción</strong></td></tr><tr><td><mark style="color:purple;">Privilégios de Configuração de Wi-Fi</mark></td><td><mark style="color:purple;">Define os privilégios de configuração de Wi-Fi. Com base na opção definida, o usuário terá controle total ou limitado ou nenhum controle na configuração de redes Wi-Fi. As opções disponíveis são:  "Permitir configurações Wi-Fi", "Não permitir adicionar configuração Wi-Fi" e "Não permitir configurações de Wi-Fi".</mark><br><mark style="color:purple;"><strong>Observação</strong>: a opção "Não permitir adicionar configuração de Wi-Fi” é compatível somente com o Android 13 e versões mais recentes.</mark></td></tr><tr><td><mark style="color:purple;">Configuração Rede Wi-Fi</mark></td><td><mark style="color:purple;">Define a configuração da rede Wi-Fi permitida, viabilizando a conexão automática do dispositivo, respeitando sempre o cadastro da configuração. Se não houver configuração de rede Wi-Fi definida permitirá a conexão manual do dispositivo em outras redes Wi-Fi.</mark></td></tr><tr><td>Bloquear el restablecimiento de las configuraciones de red</td><td>Al estar habilitada, realiza el bloqueo de restablecimiento de la configuración de red.</td></tr><tr><td>Bloquear datos en roaming</td><td>Estando habilitada, realiza el bloqueo de datos en roaming.</td></tr><tr><td>Bloquear configuración de red móvil</td><td>Si está activada, bloquea la configuración de la red móvil.</td></tr><tr><td>Deshabilitar la Configuración de Broadcasts de Celular</td><td>Sí está activa, la configuración de transmisión celular está desactivada.</td></tr><tr><td>Deshabilitar el envío y recepción de SMS</td><td>Sí está activa, el envío y recepción de mensajes SMS está desactivado.</td></tr><tr><td>Configuración de Proxy</td><td>Seleccione la opción de proxy que tiene. Para proxy manual, proporcione la información de hosts y puertas intermediarias hacía internet. Si cuentas con una solución de proxy automático (PAC), proporcione la URL de los servidores.</td></tr></tbody></table>
